# فعالیتها و تقویم

---

- [تعریف](#section-1)
- [یادآوری ها](#section-2)
- [مدت زمان پیش فرض](#section-3)
- [وظایف](#section-4)
- [تقویم](#section-5)
- [تقویم اشتراکی](#section-6)

<a name="section-1"></a>
## سه نوع فعالیت به طور پیش فرض داریم:
- جلسات
- تماس می گیرد
- وظایف

<br>
مدیر سیستم می تواند یک ماژول سفارشی دیگر از نوع رویداد ایجاد کند. سپس در بخش مدیریت -> تنظیمات -> فعالیتها می توانید این نوع موجودیت را به عنوان فعالیت ها نوع دیگر تنظیم کرده و در تقویم در دسترس قرار بگیرد.
<br>
داشلت(در قسمت داشبورد هر کاربر) «فعالیتهای من» وجود دارد که سوابق فعالیتهای فعلی و آینده مربوط به کاربر را نشان می دهد.
<br>
حساب ها(اکانت) ، مخاطبین(اشخاص)، سرنخ ها(مشتری بلقوه ، فرصت ها ، موارد دارای پنل فعالیت در نمای جزئیات است. ماژول های  سفارشی از نوع بیس پلاس دارای پنل فعالیت ها نیز هستند.

<a name="section-1"></a>
## جلسات و تماس ها

شرکت کنندگان یک جلسه از (کاربران ، مخاطبین ، مشتریان) تشکیل می شوند. برای هر شرکت کننده امکان تعیین وضعیت پذیرش وجود دارد: 
- پذیرفته شده
- در حال بررسی
- رد شده
<br>

این امکان وجود دارد که با کلیک روی دکمه در گوشه بالا سمت راست ، ایمیل های دعوت نامه را برای شرکت کنندگان ارسال کنید.
<br>
شرکت کنندگان قادر خواهند بود با کلیک روی پیوند مربوطه در ایمیل ، وضعیت پذیرش خود را تعیین کنند.
<br>
 قالب ایمیل های دعوت نامه را می توان در پنل مدیریت -> مدیر الگو -> دعوتنامه را تغییر داد.










<a name="section-2"></a>
## یادآوری ها
دو نوع یادآوری وجود دارد:
- پنجره بازشو (پیام درون برنامه ای)
- ایمیل
- پیامکی (در حال توسعه)
- واتس آپ (در حال توسعه)

<br>
 یادآوری ها برای کاربر و یا کاربران مشخص شده در قسمت کاربران اعمال می شود.








<a name="section-3"></a>
## مدت زمان پیش فرض
مدت زمان پیش فرض را می توان توسط مدیر در پنل مدیریتی قسمت ماژول جلسات تغییر داد. مقدار باید به صورت ثانیه مشخص شود.


<a name="section-4"></a>
## وظایف

امکان تعریف یک فعالیت کارب را می دهد(شامل پیگیری، وظیفه یا کار و ....) 
<br>
تاریخ شروع و تاریخ سررسید الزامی نیست. تاریخ ها را می توانید بهمراه بازه زمانی وارد کنید.



### یادآوری ها
اگر قسمت تاریخ سررسید خالی باشد، قسمت یادآوری ها نشان داده نمی شود. پس از پر شدن تاریخ به صورت خودکار یادآوری نمایش داده می شود.
<br>
این امکان به شما کمک می کند که به هنگام برنامه ریزی یک رویداد ، محدوده های زمان آزاد و شلوغ را برای شرکت کنندگان (کاربران) مشاهده کنید. برای جلسات ، تماس ها و موجودیت های سفارشی از نوع رویداد موجود است.
<br>
پانل زمانبندی را می توان در قسمت مدیریت نمایش ماژول ها اضافه یا حذف کرد.
<br>
هنگام نمایش بازه های زمانی شلوغ ، چه نوع ماژول هایی در نظر گرفته می شود، می توانید در بخش مدیریت -> تنظیمات -> فهرست افراد آزاد/مشغول را پیکربندی کنید.
<br>

<a name="section-5"></a>
## تقویم

تقویم جلسات، تماس ها، وظایف را نمایش می دهد.
همچنین امکان نمایش ماژول های سفارشی از نوع رویداد وجود دارد.
<br>

### تقویم از حالت نمایشی زیر پشتیبانی می کند:
- ماه
- هفته
- روز
- جدول زمانی


### کاربران می توانند تقویم را به داشبورد خود اضافه کنند.
مشاهده تقویم کاربران دیگر امکان پذیر است (توسط مدیر بر اساس نقش کاربران). دکمه تقویم در نمای جزئیات کاربر در دسترس است.



<a name="section-6"></a>
### تقویم مشترک
کاربران می توانند نماهای مشترک سفارشی ایجاد کنند که رویدادهای تیم های کاری خود را نمایش دهد.

> {warning} برای استفاده از تقویم های اشتراکی ، کاربر باید دارای مجوز در قسمت نقش ها باشد.

<br>


> {info} نمای اشتراکی رویدادهای کاربران یک تیم انتخابی را نمایش می دهد. نمایش رویدادهای اختصاص داده شده به آن تیم ضروری نیست (به عنوان مثال رویداد به تیم اختصاص داده شده است ، اما به هیچ کاربر آن تیم اختصاص داده نشده است).


<br>

> {success}  نمای اشتراکی برای نمای خط زمانی نیز موجود است. این امکان مشاهده رویدادهای چند کاربر را فراهم می کند.




### ماژول های سفارشی در تقویم
مدیر می تواند یک ماژول سفارشی از نوع رویداد ایجاد کند. سپس در بخش مدیریت -> تنظیمات -> فعالیت ها می توانید این نوع ماژول را به عنوان فعالیت تنظیم کرده و در تقویم در دسترس قرار بگیرد.

<br>
برای ماژول های سفارشی ، به طور پیش فرض، قسمت اختصاصی کاربر، کاربری را تعیین می کند که رکورد را در تقویم خود مشاهده کند.

این امکان وجود دارد تا چندین کاربر اختصاص داده شده ایجاد کنید.


