# مدیریت فروش

---

- [سرنخ ها](#section-1)
- [تبدیل کردن](#section-3)
- [فرصت ها](#section-4)
- [احتمال](#section-5)

- [واحد پول](#section-7)
- [تجزیه و تحلیل فروش](#section-9)
- [پیش بینی درآمد](#section-10)
- [گزارش های پیشرفته طرح اشتراکی](#section-11)

<a name="section-1"></a>
## سرنخ ها
سرنخ ها نشان دهنده شخص یا سازمان هایی گفته میشود که در حال حاضر مشتری شما نسیتن اما پتانسیل مشتری شدن را دارند. ایجاد رکورد سرنخ معمولاً اولین قدم فرایند فروش است. با جمع آوری اطلاعات بیشتر در مورد سرنخ ، فرض می شود که آن به یک سازمان ، مخاطب و یه فرصت تبدیل می شود.

<a name="section-1"></a>
## با روش های زیر اقدام به ثبت سرنخ کنید:

- به طور دستی توسط کاربران سیستم
- از طریق API (به عنوان مثال از طریق فرم وب ها) 
- به طور خودکار توسط یک قانون گردش کار


<a name="section-2"></a>
<br>
با استفاده از Workflows ، مدیر می تواند سیستم را طوری تنظیم کند تا به خودکار انتساب خاص را برای سرنخ های جدید اعمال کند ، به عنوان مثال Round-Robin و Least-Busy. برای جریانهای تجاری پیچیده تر ، استفاده از ابزار BPM توصیه می شود که در پکیچ پیشرفته می باشد.
<br>
<br>
برای جلوگیری از فراموشی و به جاماندن سرنخ های جدید ، کاربران می توانند Lead را به لیست پیگیری خودکار  در تتظیمات شخصی خود اضافه کنند. سپس بعد از ایجاد یه سرنخ جدید آن به طور خودکار دنبال می شوند.

<a name="section-3"></a>
## تبدیل کردن

برای تبدیل سرنخ ، باید روی دکمه تبدیل در نمای جزئیات کلیک کنید. سپس می توانید بررسی کنید که به کدام نوع رکورد می خواهید تبدیل کنید: حساب ، تماس ، فرصت.

سرنخ تبدیل شده از سیستم حذف نمی شود. وضعیت آن تبدیل شده، رکوردهایی که به آن تبدیل شده است در پنل تبدیل در سمت راست در دسترس خواهد بود.


<a name="section-4"></a>
## فرصت ها

فرصت نشان دهنده یک معامله بالقوه یا برنده است. فرصت در مرحله ```برنده``` برای محاسبه درآمد فروش در نظر گرفته می شود.




<a name="section-5"></a>
## مراحل زیر به طور پیش فرض در دسترس هستند:
- چشم انداز
- صلاحیت
- پیشنهاد
- مذاکره
- برنده
- شکست

> {success} مدیر می تواند مراحل سفارشی را بسته به جریان تجاری شرکت تعریف کند: مدیریت> مدیر واحد> فرصت> زمینه ها> مرحله. همچنین امکان تعیین احتمالات سفارشی برای هر مرحله وجود دارد.



<a name="section-6"></a>
## احتمال

احتمال فرصت یک درصد تخمین زده شده برای فروش است. وضعیت برنده باید 100٪ احتمال داشته باشد ، شکست از دست رفته - صفر. سایر مراحل احتمال پیش فرض آنهاست. 

> {success} از احتمالات می توان برای پیش بینی درآمد استفاده کرد.


<a name="section-7"></a>
## واحد پول

مدیر سیستم می تواند ارزهای موجود و نرخ آنها را در پنل مدیریت قسمت ارز تعریف کند.

<a name="section-8"></a>
## تبدیل ارز از فرصت های موجود امکان پذیر است:

در نمای لیست  رکورد های مورد نیاز را انتخاب کنید و سپس روی گزینه تبدیل ارز درنوار کشویی اقدامات کلیک کنید. در نمای جزئیات: روی کشویی کنار دکمه ویرایش کلیک کنید ، سپس تبدیل ارز را انتخاب دهید.


<a name="section-9"></a>
## تجزیه و تحلیل فروش

## نمودارهای زیر به طور پیش فرض در داشبورد موجود هستند:

- فروش ماهانه
- فرصت های بالقوه(سرنخ ها)
- فرصت های مرحله ای
- خط لوله فروش


با استفاده از ابزار ```گزارشات``` می توانید آمار فروش را بر اساس معیارهای خاص مشاهده کنید. نمودارهای گزارش را می توان در داشبورد نمایش داد.


<a name="section-10"></a>
## پیش بینی درآمد

## نمودارهای زیر به طور پیش فرض در داشبورد موجود هستند:

- فروش ماهانه
- فرصت های بالقوه(سرنخ ها)
- فرصت های مرحله ای
- خط لوله فروش


با استفاده از ابزار ```گزارشات``` می توانید آمار فروش را بر اساس معیارهای خاص مشاهده کنید. نمودارهای گزارش را می توان در داشبورد نمایش داد.


<a name="section-11"></a>
## با گزارش های پیشرفته طرح اشتراکی .

- یک گزارش شبکه جدید برای نوع موجودیت فرصت ایجاد کنید.
- قسمت "MONTH: Close Date" را به گروه گروه بندی اضافه کنید.
- به بخش ستون ها "SUM: Amighted Weight" اضافه کنید. «تاریخ» را به قسمت فیلترهای زمان اجرا اضافه کنید.
- نوع نمودار "نوار (عمودی)" را انتخاب کنید.

<br>
این گزارش پیش بینی درآمد را براساس احتمالات فرصت نشان می دهد. کاربرانی که به این گزارش دسترسی دارند ، می توانند آن را در داشبورد خود اضافه کنند.






